# LibAdministration
Приложение для добавления, хранения и удаления записей о книгах библиотеки

## Точка входа
Файл __LibAdministration.py__

## Функционал
<p>При введении <strong>"1"</strong> на экране меню, пользователь получает список всех книг в виде таблицы или сообщение о том, что книг в базе нет.</p>
<p>При введении <strong>"2"</strong> на экране меню, пользователю предлагается ввести название, автора и год написания (целое число, принадлежащее множеству <strong>[-9999; 2024]</strong>) книги. При некоректном вводе программа оповещает пользователя об ошибке. Книга с указанными данными и статусом <strong>"in stock" ("в наличии")</strong> добавляется в базу.</p>
<p>При введении <strong>"3"</strong> на экране меню, пользователю предлагается ввести ключ. Все книги чьё название, чей автор или год написания, совпадут с введённым пользователем значениям отобразятся в виде таблицы. Если книг не найдено, программа сообщает об этом.</p>
<p>При введении <strong>"4"</strong> на экране меню, пользователю предлагается ввести <strong>id</strong> книги для удаления. Если книга с указанным id существует, она удаляется, если нет, пользователю сообщается об этом.</p>
<p>При введении <strong>"5"</strong> на экране меню, пользователю предлагается ввести <strong>id</strong> книги для смены статуса и новый статус (<strong>"in stock"/"issued" ("в наличии"/"выдана")</strong>). Если книга с указанным <strong>id</strong> существует, а статус введён верно, для книги устанавливается новый статус, иначе пользователь получает сообщение о некоректных данных.</p>
<p>При введении <strong>"0"</strong> на экране меню, программа закрывается.</p>
<p>Если на экране меню было введено иное значение, программа оповестит пользователю об ошибке.</p>
